Hospice général
Cours de Rive 12
1204 Genève

H

Hospice général

ATTESTATION D'AIDE FINANCIERE POUR L'OFFICE
CANTONAL DE LA POPULATION ET DES MIGRATIONS

Demandeur
Monsieur
Aparecido
07.11.1998
BRESIL

Conjoint/Concubin

Civilité
Nom et prénom
Date de naissance
Etat civil
Nationalité
No SEM
Enfant(s) à charge

Civilité
Nom et prénom
Date de naissance :
Etat civil
Nationalité
No SEM

RODRIGUES DANTAS FILHO Antonio

X n'a pas été aidé(e) financièrement par l'Hospice général
reçoit /a reçu des avances sur prestations sociales (AI, SPC)
a été au bénéfice de prestations financières ()
reçoit actuellement des prestations financières

Les montants annuels versés au titre de l'aide sociale au cours des 5 dernières années sont les suivants :

1)

2019 ()
0.00
0.00
0.00
0.00

2020 ()
0.00
0.00
0.00
0.00

2021 ()
0.00
0.00
0.00
0.00

2022 ()
0.00
0.00
0.00
0.00

2023 ()
0.00
0.00
0.00
0.00

2)
Charges
3)
Ressources
Total annuel
4)
Recettes tiers

Les totaux mentionnés représentent les montants nets des prestations versées enregistrées à la date ci-dessous. Ils ne sont pas constitutifs d'une
dette, sauf dans les cas visés aux articles 36 à 40 de la Loi sur l'insertion et l'aide sociale individuelle du 22 mars 2007 (J. 4 04).

Remarques éventuelles :

5),

Montant de la dette envers IHG : CHF 0.00

Véronique CONUS
Pôlel Ressources
Formulaire sans signature
Genève le 14.05.2024



Observations :

Chaque année civile affiche sous la forme le nombre maximum de personnes ayant constitué le dossier.
3 Les ressources sont constituées des salaires, des autres revenus et retenues.
charge pour le compte du bénéficiaire, de prestations facturées, de l'allocation indépendant.
L'attestation fournie pour la situation conjpint/concubin comprend uniquement la période de vie commune.

2 Les charges sont constituées de l'entretien de base, lay participation logement, la participation à l'assurance maladie et autres prestations.
Recettes ce montant net tient compte des recettes perçues par l'Hospice général en provenance d'un autre organisme et du remboursement effectué
5) er montant de la créance peut être constitué de prestations indûment perçues, de prestations versées à titre d'avances, de frais pris en

l'Hospice général en faveur d'un même dossier.

REMARQUES IMPORTANTES
communication de données.

La présente attestation est établie en application des dispositions de la loi fédérale sur les étrangers du 16 décembre 2005 relatives à l'assistance administrative et à la