
   Se não deseja mais receber, [1]clique aqui.

                                                      [2]Ver no navegador

   [3]Inspiração [4]Lançamentos [5]Bíblias
   
   Quando se diz que um livro trata de teologia, isso implica mostrar sua
   extensão, ênfase e limitações. A palavra “teologia” é formada de duas
   partes: theos, que quer dizer “Deus”, e logos, a expressão racional,
   os meios da interpretação racional da fé religiosa.

   Então, podemos dizer que teologia significa “a interpretação racional
   da fé religiosa”. A teologia cristã, portanto, é “a interpretação
   racional da fé cristã”.

   Existem pelo menos três elementos incluídos no conceito geral de
   teologia:

   1. Teologia é inteligível. Ela pode ser compreendida pela mente humana
   de maneira ordenada e racional.

   2. Teologia requer explicação. Isso, por sua vez, envolve a exegese
   (análise dos textos no original) e a sistematização das ideias.

   3. A base da fé cristã é a Bíblia, por isso a teologia cristã é um
   estudo baseado na Bíblia. Logo, teologia é a descoberta, a
   sistematização e a apresentação das verdades a respeito de Deus.

   Você pode começar a estudar Teologia com uma boa Bíblia de Estudo:

Bíblia de Estudo NV

   Entender a Bíblia muda tudo!

                                                       [6]Quero conhecer!

   Os diferentes tipos de teologia podem ser catalogados de várias
   maneiras:

   1. Por época: por exemplo, teologia patrística, teologia medieval,
   teologia reformada e teologia contemporânea.

   2. Por ponto de vista: por exemplo, teologia arminiana (defendida por
   Armínio), teologia calvinista (defendida por João Calvino), teologia
   católica, teologia barthiana (defendida por Karl Barth), teologia da
   libertação etc.

   3. Por ênfase: por exemplo, teologia histórica, teologia bíblica,
   teologia sistemática, teologia apologética, teologia exegética etc.
   Algumas dessas diferenças são muito importantes para todo aquele que
   estuda teologia.

Teologia histórica

   A teologia histórica versa sobre o que os estudiosos, individual ou
   coletivamente, pensam a respeito dos ensinos da Bíblia, conforme os
   pronunciamentos dos concílios realizados pela Igreja. Mostra como a
   Igreja estabeleceu tanto o que é verdadeiro quanto o que é errado e
   serve para guiar a teologia em seu próprio entendimento e declarações
   doutrinárias.

Teologia bíblica

   Apesar de a expressão “teologia bíblica” ter sido usada de várias
   maneiras, ela serve para rotular uma ênfase específica no estudo da
   teologia. De maneira não técnica, pode referir-se à teologia pietista
   (em contraste com a teologia filosófica), ou a uma teologia baseada na
   Bíblia (em contraste com uma que interage com os pensadores
   contemporâneos), ou ainda à teologia exegética (em contraste com a
   teologia especulativa).

   Algumas teologias bíblicas contemporâneas, de perspectiva liberal,
   enquadram-se nesta última categoria, exegética, mesmo que sua exegese
   não represente fielmente o ensino bíblico. Muitas vezes, seus escritos
   são apenas comentários a respeito de tudo o que a Bíblia diz sobre
   assuntos como o Reino de Deus, as alianças, Deus (se for teologia
   bíblica do Antigo Testamento) ou questões como os ensinamentos de
   Jesus, de Paulo e do cristianismo primitivo (quando se trata de
   teologia bíblica do Novo Testamento).

   Tecnicamente, a teologia bíblica tem um enfoque bem mais penetrante do
   que esse. Ela lida de modo sistemático com o progresso historicamente
   condicionado da autorrevelação de Deus na Bíblia.

Jesus ontem, hoje e sempre

   O debate sobre o Jesus histórico através das lentes do maior
   especialista em Novo Testamento da atualidade.

                                                       [7]Quero conhecer!

Teologia sistemática

   A teologia sistemática correlaciona os dados da revelação bíblica como
   um todo, para exibir sistematicamente a imagem completa da
   autorrevelação de Deus.

   A teologia sistemática pode incluir o contexto histórico, a
   apologética (defesa da fé) e o trabalho exegético, mas concentra-se na
   estrutura total da doutrina bíblica.

Comentário Bíblico Latino- Americano

   Este comentário revela a força e o vigor da teologia
   latino-americana.

                                                       [8]Quero conhecer!

Resumindo!

   Teologia é descobrir, sistematizar e apresentar as verdades a respeito
   de Deus.

   A teologia histórica faz isso ao concentrar-se no que outros têm dito
   a respeito dessas verdades ao longo da história.

   A teologia bíblica faz isso ao considerar a revelação progressiva das
   verdades de Deus. A teologia sistemática apresenta sua estrutura
   total.

   Que você possa conhecer mais de Deus atráves dos estudos de sua
   Palavra!

   [9]Fb [10]Tw [11]Inst [12]In

   Enviado por Mundo Cristão
   Rua Antônio Carlos Tacconi, 69 - Vila Santa Maria, 04810-020 - São
   Paulo, SP, Brasil
   Se deseja não receber mais mensagens como esta, [13]clique aqui.

   Visualizar como [14]página web

   

References

   Visible links
   1. https://links.mundocristao.com.br/u/k58/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/6b103ea8
   2. https://links.mundocristao.com.br/v/k58/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/c1f20a69
   3. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FBQ/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/ab035bed
   4. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FBp/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/df96ff44
   5. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FBP/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/ce3ec3cf
   6. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FBC/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/8414f6cc
   7. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FBh/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/a5f4afb3
   8. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FBT/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/81b9a506
   9. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FBJ/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/7e27a37c
  10. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FBU/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/e4843d24
  11. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FBM/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/9ee66dd3
  12. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FB-/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/ac1e284e
  13. https://links.mundocristao.com.br/u/k58/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/6b103ea8
  14. https://links.mundocristao.com.br/v/k58/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/c1f20a69

   Hidden links:
  16. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FBK/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/1b1a3b5e
  17. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FB1/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/99fb1e70
  18. https://links.mundocristao.com.br/c/k58/FB4/_551-VBaBhg4dbxpkv5Jra/t/FBJX/F/b341e09b
  19. 349d3647a4c4484f1ebdf91bc3cd0211.html
