E
GENERALI

Date et signature de la proposition conformément à l'offre No 502471889

Le proposant déclare avoir répondu aux questions de la présente proposition de façon conforme à la vérité. Si les
réponses aux questions posées ne sont pas complètes ou véridiques, la Compagnie peut résilier le contrat et refuser,
le cas échéant, des prestations. Les couvertures d'assurance choisies correspondent aux besoins et aux souhaits du
proposant. Il reconnaît être lié pendant 14 jours par la présente proposition. II s' 'engage à accepter la police établie
Le/la soussigné(e) autorise la Compagnie à traiter les données qui sont indispensables pour l'examen de la
proposition et la gestion du contrat. Si nécessaire, les données seront communiquées pour traitement en Suisse et à
l'étranger à des tiers qui participent au contrat, notamment à des coassureurs et réassureurs, ainsi qu'aux
compagnies du Groupe GENERALI. En outre, la Compagnie est autorisée à prendre des renseignements utiles auprès
de bureaux officiels et de tiers, en particulier auprès d'assureurs antérieurs, au sujet de l'évolution des sinistres. La
Vos données peuvent être utilisées lors de communications à la clientèle ainsi que pour mesurer la satisfaction de nos
Le proposant confirme expressément avoir obtenu les documents et leurs explications par l'intermédiaire

conformément à ses déclarations, ainsi qu'à payer la prime.

Compagnie s'engage à traiter confidentiellement les informations ainsi reçues.
clients à notre égard. Vis-à-vis de tiers, la confidentialité de VOS données est garantie.
Information à la clientèle (art. 3 de la Loi sur le contrat d'assurance)
Conditions générales d'assurance (CGA) et Conditions complémentaires
Document d'information (art. 45 de la Loi sur la surveillance des assurances)

d'assurance :

Lieu Genee

Signature de l'agent

Signature du proposant

25 66 2021

Date
Gjmm aaaa)

Proposition selon No d'offre 502471889
Generali Assurances Générales SA

p254111 29.06.2021 11:34

3/3

Une société du Gruppo Assicurativo Generali, inscrit au Registre des Groupes d'Assurances sous numéro 026

Mone AINvay roneultar nne dien n eitinne an matièra da nrnt tartion doc donnéoe eur nanarali phinmtartinndae nnn ase nn loe e ams dar à notra carvira i ntèla