Todan Relocation Sàrl
IDE-CHE-267.228.73

CONTRAT DE TRAVAIL
Ce contrat d'engagement a été conclu ce jour entre

Todan Relocation Sàrl
Chemin des Palettes 26
CH-1212 Grand Lancy

Madame Tolentino Doglia Maria Niuza, associée gérante

Et
Ci-après désigné(e)
Par

Monsieur Rodrigues Dantas Filho Antonio Aparecido

Rue de la Prulay 9
CH-1217 Meyrin

Ce contrat est basé sur le C.O et sur la Convention Collective de Travail (CTT) de Genève.

1. Entrée : Le 1er novembre 2020
2. Fonction : Gestionnaire administratif

L'employé(e) peut être chargé à d'autres tâches pour autant que celles-ci correspondent à sa
qualification ou fonction. Cette prescription s'applique en particulier lors de remplacement de
Le contrat est conclu pour une durée déterminée soit du ler novembre 2020 au 31 août 2021.
Le temps d'essai peut être résilié pour la fin d'un mois moyennant un délai de congé d'une

collaborateurs absents.
3. Durée du contrat :
4. Temps d'essai :
semaine.

pJ

Chemin des Palettes 26
CH-1212 Grand-Lancy
Tél. : 022/738.38.38
mibdidmdememgemesta

Page 1/3



Todan Relocation Sàrl
IDE-CHE-267.228.773

5. Durée du travail :
6. Délai de congé :

La durée du travail est fixée par le règlement de l'entreprise, soit 42 heures par semaines.
Le contrat peut être résilié pour la fin d'un mois moyennant un délai de congé d'un mois pendant
la première année de service, de deux mois dès la deuxième année et de trois mois après cinq
ans. Toutefois, pour les travailleurs, travailleuses de plus de 50 ans et qui peuvent justifier de 10
ans de service dans la même entreprise, le délai de congé est de six mois pour la fin d'un mois.

7. Salaire :

Le salaire mensuel brut s'élève à CHF 5000.00

Ce montant est versé à raison de douze mensualités, après déduction des charges sociales, à la fin
Les retenues correspondent aux cotisations AVS (assurance vieillesse), AI (assurance invalidité),
AGP (assurance perte de gain), AC (assurance chômage), LPP (prévoyance professionnelle)
Maternité, LAA/AANP (assurance accident professionnel et non professionnel), Impôts à la
source, sont établis conformément aux lois et usages en vigueur en suisse et dans l'entreprise.
L'employé(e) est tenu(e) d'accomplir des heures supplémentaires si les circonstances lexigent.
Vingt-cinq jours par année calculés au prorata temporis. Des vacances d'une durée de plus de
trois semaines de suite ne seront autorisées par la Direction, que sur demande justifiée. La
période de vacances est déterminée d'entente entre lemployé(e) et l'employeur, en tenant
compte en priorité des intérêts de l'employeur. Les vacances de l'année en cours doivent être
prises au plus tard fin mars de l'année suivante. Les absences non justifiées seront décomptées

de chaque mois, respectivement le dernier jour ouvrable précédent cette date.

8. Heures supplémentaires :

9. Vacances :

du droit aux vacances.
10. Affiliation AVS :

Les employé(e)s sont assuré(e)s auprès de la Caisse OCAS. L'entrée dans la caisse de pension

est fixée par le règlement en vigueur.

11. Affiliation LPP :

Les employé(e)s sont assuré(e)s auprès de la Caisse CIEPP. L'entrée dans la caisse de pension

est fixée par le règlement en vigueur.

Chemin des Palettes 26
CH-1212 Grand-Lancy
Tél.: : 022/738.38.38
mioddimdememagematea

Jry

Page 2/3



Todan Relocation Sàrl
DE-CHE-267228.73

12. Affiliation LAA/AANP
par le règlement en vigueur.

Les employé(e)s sont assuré(e)s auprès de SUVA. L'entrée dans la caisse de pension est fixée

13. Discrétion :

L'employé(e) s'engage à respecter une discrétion absolue et à ne divulguer aucune information
en rapport avec son activité. Cet engagement reste valable également après la fin du rapport de
travail. La non-observation des règles de discrétion est considérée comme une faute grave qui
permet la résiliation du présent contrat avec effet immédiat, en application de l'art. 337 C.O.
L'employé(e) est responsable envers l'employeur ou des tiers des conséquences d'une

indiscrétion.
14. Allocations Familiales
15. Droit supplétif: :

Les Allocations familiales seront payées directement à l'employée par la SCAF.

Pour tout ce qui n'est pas réglé spécifiquement par le présent contrat, les dispositions du code
des obligations sur le contrat de travail, ainsi que la loi fédérale sur le travail sont applicables.
Sont également applicables à titre supplétif les dispositions de la convention Collective de travail
CTT-CD, à laquelle les parties se réfèrent expressément. Le for légal est à Genève.

16. Dispositions complémentaires :

Aucune

Fait à Genève le 27 octobre 2020

En deux exemplaires originaux, dont un pour chacune des parties.

Employeur: :
Todan Relocation Sàrl

Employé(e) :

Rodrigues Dantas Filho Antonio Aparecido

Tolentino Doglia Maria Niuza, associée gérante

M -

Chemin des Palettes 26
CH-1212 Grand-Lancy
Tél.: : 022/738.38.38
mbgindandemamgemesta

Page 3/3