
Chère utilisatrice, cher utilisateur,
Votre numéro de transaction (TAN) pour les demandes de renseignements est le suivant : B86F7540A5F.

Pour mémoire:
  
- Le formulaire de commande signé doit être envoyé par la poste
  avec toutes les annexes demandées!

- Conformément aux indications lors de la clôture de la commande en ligne, vous 
  recevrez le lien de référence pour le téléchargement le 27 mai 2024 à  
  l'adresse antonioroddantas@gmail.com. 
  Pour décrypter et télécharger votre extrait électronique avec signature numérique, 
  vous devez ensuite cliquer sur le lien de référence et entrer le mot de passe, que 
  vous avez reçu par SMS lors du processus de commande.
  En cas de clarification de notre part, le délai mentionné ci-dessus peut être prolongé.
     
- Sous le point menu "Tracking" (www.casier-judiciaire.admin.ch/tracking) 
  vous pouvez à tout moment vérifier le statut de votre commande. A cette 
  fin vous avez besoin du TAN: B86F7540A5F 
  Par le Tracking vous pouvez aussi télécharger votre extrait électronique 
  dès qu'il est fournit/mis à disposition par le Casier judiciaire. 
  En cas où vous ne recevrez pas le mail avec lien de référence, consultez 
  le Tracking et téléchargez votre extrait.
 

Avec nos salutations les meilleures
Office fédéral de la justice
Casier judiciaire


Veuillez s.v.pl. ne pas répondre à cet E-Mail. Personne ne lit les E-Mail envoyés
à ladite adresse. Pour des précisions, veuillez vous adresser au Helpdesk sous
strafregister@bj.admin.ch
