Schweizerische Eidgenossenschaft
Confédération suisse
Confederazione Svizzera
Confederaziun svizra

Saferpay, CHF 17.00, 15.05.2024 07:05:01

A-SP

B86F7540A5F

P.P.A-Priority CH-3003 Bern, BJ,SIRAER-SSR
Rodrigues Dantas Filho Antonio Aparecido
rue des Confessions 21
1203 Genève
Switzerland

Destinataire
Casier judiciaire suisse
Service des extraits des particuliers
Bundesrain 20
CH-3003 Berne

Demande d'extrait du casier judiciaire

Formule d'appel
Nom de famille
Nom de naissance
Prénom(s)

Monsieur
Rodrigues Dantas Filho
Rodrigues Dantas Filho
Antonio Aparecido
07.11.1998,
Brésil (BRA)
Marcia de Fatima

Date de naissance, Numéro AVS
Lieu d'origine / Pays d'origine
Nom et prénoms des parents
e-mail téléphone
lien pour le retrait
Numéro de téléphone portable
confirmé pour la notification du mot de
passe de retrait

Rodrigues Dantas, Antonio Aparecido; Magalhaes Rodrigues,
noncptanascymaicom. 0764536367

Nombre d'extrait(s) / montant. /1 forme 1, fr, - CHF 17.00, Extrait électronique avec signature numérique

Adresse e-mail du destinataire avec ntonocdamas@pmatcom

+41764536367

Date:
Annexes:
1. Copie du passeport

Signature autographe:

Attention: n'oubliez pas de signer ce formulaire et de l'envoyer par poste. Si votre signature ne figure pas sur
lei formulaire ou si les pièces à joindre manquent, le formulaire vous sera retourné pour le compléter.

Si vous envoyez aujourd'hui (15.05.2024) encore, en Suisse, le formulaire de commande signé par courrier
A, vous recevrez probablement un lien de référence jusqu'au 27 mai 2024 à l'adresse de réception pour la
notification électronique. Pour décrypter et télécharger votre extrait électronique avec signature numérique,
vous devez ensuite cliquer sur le lien de référence et entrer le mot de passe, que vous allez recevoir par
SMS. En cas de clarification de notre part, le délai ci-dessus mentionné peut être prolongé.