Chère Madame Cardoso,

J’espère que vous vous portez bien.

Je vous contacte pour vous faire part des deux points suivants :

- Le mécanisme permettant de retenir la porte de l’ascenseur et éviter que
celle-ci claque est certainement cassé. Ce qui fait que la porte de
l’ascenseur claque après chaque ouverture (6e). Cela fait un bruit
conséquent, et ce, à chaque fois que quelqu’un entre ou sort de
l’ascenseur.

- Le plafond de ma salle de bain commence à moisir (voir photo en pièce
jointe) suite à la mauvaise aération dont je vous ai fait part il y a
quelques temps. Ne faudrait-il pas agir avant que cela ne se détériore
davantage ?

Je vous remercie d’avance pour votre retour et vous adresse, Madame,
Monsieur, mes salutations distinguées.

Antonio Aparecido Dantas
0764536367

[image: image1.jpeg]
